Repository: Davidlee92605/ubiik_front_end
Catalog: ringo-fe/src/translate/messages.*.xliff
Languages: ja, zh

source: LOGIN
ja: ログイン
zh: 登入

source: Email
ja: Eメール
zh: 電子郵件

source: Password
ja: パスワード
zh: 密碼

source: Invalid credentials
ja: 無効な資格情報
zh: 無效證件

source: Forgot password
ja: パスワードをお忘れですか？
zh: 忘記密碼?

source: Current password
ja: 現在のパスワード
zh: 目前密碼

source: New password
ja: 新しいパスワード
zh: 新的密碼

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認
zh: 確認新的密碼

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致していません
zh: 密碼不符合

source: Password was changed
ja: パスワードが変更されました
zh: 密碼已經修改

# Submit
source: Change
ja: 提出する
zh: 送出

source: Success
ja: 成功
zh: 成功

source: Password change successful
ja: パスワード変更成功
zh: 密碼修改成功

# Send Password Reset Link
source: Restore Password
ja: パスワードリセットリンクを送信
zh: 送出密碼重設連結

source: Done. Please check your email.
ja: 完了しました。メールを確認してください。
zh: 完成。請檢查您的電子郵件

source: Users
ja: ユーザー
zh: 使用者

source: Name
ja: 名
zh: 姓名

source: Role
ja: 役割
zh: 角色

source: Actions
ja: 行動
zh: 動作

source: Delete user
ja: ユーザーを削除
zh: 刪除使用者

source: Edit meter associations
ja: メーターの関連付けを編集する
zh: 編輯儀表關聯

source: Create User
ja: ユーザーを作成
zh: 建立使用者

source: Real name
ja: 本名
zh: 真實姓名

source: Email address
ja: 電子メールアドレス
zh: 電子郵件位址

source: Account created
ja: アカウントが作成されました
zh: 帳號已建立

source: Manager Account Associations
ja: マネージャアカウントの関連付け
zh: 經理帳戶關聯

source: this Association
ja: この協会
zh: 這個協會

source: Associate Meter
ja: アソシエイトメーター
zh: 聯合儀表

source: Meter ID
ja: メーターID
zh: 儀表ID

source: Association saved
ja: 関連付けを保存しました
zh: 協會保存

source: Change Password
ja: パスワードを変更する
zh: 更改密碼

source: Create Meter Record
ja: メーターレコードを作成する
zh: 創建儀表記錄

source: Edit Meter Record
ja: メーターレコードの編集
zh: 編輯儀表記錄

source: Coordinates
ja: 座標
zh: 坐標

source: Address
ja: 住所
zh: 地址

source: Notes
ja: ノート
zh: 筆記

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Meters
ja: メーター
zh: 電錶

source: Add Meter
ja: メーターを追加
zh: 新增電錶

source: Meter Key Upload
ja: メーターキーのアップロード
zh: 儀表鍵上傳

source: File type supported: CSV
ja: サポートされているファイルの種類：CSV
zh: 支持的文件類型：CSV

source: File format: TAB separated
ja: ファイル形式：TAB区切り
zh: 文件格式：TAB分開

source: CSV fields: MeterID, IMSI, GUK, AK, Address (optional), Coords (optional), Notes (optional)
ja: CSVフィールド：MeterID、IMSI、GUK、AK、Address（オプション）、Coords（オプション）、Notes（オプション）
zh: CSV字段：MeterID，IMSI，GUK，AK，地址（可選），Coords（可選），Notes（可選）

source: Choose file
ja: ファイルを選ぶ
zh: 選擇文件

source: Updated
ja: 更新しました
zh: 更新

source: Upload
ja: アップロードする
zh: 上傳

source: Load Profile Chart
ja: プロファイルチャートを読み込む
zh: 加載配置文件圖表

source: Filter
ja: フィルタ
zh: 過濾

source: 15 Minute
ja: 15分
zh: 15分鐘

source: Inteval
ja: 間隔
zh: 間隔

source: Browse Load Profile Data
ja: プロファイルデータの読み込み
zh: 瀏覽加載配置文件數據

source: Time
ja: 時間
zh: 時間

source: Export Data
ja: データのエクスポート
zh: 導出數據

source: Choose a start date
ja: 開始日を選択してください
zh: 選擇開始日期

source: Choose an end date
ja: 終了日を選択してください
zh: 選擇結束日期

source: Download Export File
ja: エクスポートファイルのダウンロード
zh: 下載導出文件

source: No
ja: いいえ
zh: 否

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: State
ja: 状態
zh: 州

source: Registered
ja: 登録済み
zh: 註冊

source: Authenticated
ja: 認証済み
zh: 經過身份驗證

source: Last Seen
ja: 最後に見たのは
zh: 最後一次露面

source: Show More
ja: もっと見せる
zh: 顯示更多

source: Show Less
ja: 少なく表示
zh: 顯示較少

source: Delete
ja: 削除する
zh: 刪除

source: Edit
ja: 編集する
zh: 編輯

source: Ubiik Power Meter Management System
ja: Ubiik電力計管理システム
zh: 翻譯服務器錯誤

source: Select Load Profile data
ja: プロファイルデータの読み込みを選択
zh: 翻譯服務器錯誤

source: Select a meter for visualisation
ja: 視覚化するメーターを選択
zh: 翻譯服務器錯誤

source: Apply
ja: 適用する
zh: 錯誤

source: Home
ja: ホーム
zh: 家

source: View Meters
ja: メーターを見る
zh: 查看米

source: Load Profile
ja: プロファイルを読み込む
zh: 加載配置文件

source: Alerts
ja: アラート
zh: 警報

source: Manage Access
ja: アクセス管理
zh: 管理訪問權限

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

source: Search meters...
ja: メーターを検索...
zh: 搜索米...

source: Something went wrong with the last request
ja: 最後のリクエストで問題が発生しました
zh: 最後一個請求出了問題

source: E-MAIL
ja: Eメール
zh: 電子郵件

source: PASSWORD
ja: パスワード
zh: 密碼

source: NEW PASSWORD
ja: 新しいパスワード
zh: 新密碼

source: CONFIRM NEW PASSWORD
ja: 新しいパスワードを確認
zh: 確認新密碼

source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは最低でも6文字必要です
zh: 密碼必須至少6個字符

# Back to login
source: Cancel
ja: ログインに戻る
zh: 回到登入

source: Create New Password
ja: 新しいパスワードを作成
zh: 創建新密碼

source: Email not found
ja: メールが見つかりません
zh: 電子郵件找不到

source: Restore My Password
ja: パスワードを復元する
zh: 恢復我的密碼

source: Password Sent To Your Email
ja: メールに送信されたパスワード
zh: 密碼發送到您的電子郵件

source: You've successfully updated your password on your account
ja: アカウントのパスワードを正常に更新しました
zh: 您已成功更新帳戶中的密碼

source: It looks like this page doesn't exist yet.
ja: このページはまだ存在しないようです。
zh: 看起來這個頁面還不存在。

source: Navigate Home
ja: ナビゲートホーム
zh: 導航回家

source: Fan ID
ja: ファンID
zh: 粉絲ID

source: FAN State
ja: ファンの状態
zh: 範國家

source: Meter State
ja: メーター状態
zh: 米州

# Create Account
source: Send Command
ja: アカウントを作成する
zh: 創建帳號

source: Command (AT or HEX)
ja: コマンド（ATまたはHEX）
zh: 命令（AT或HEX）

source: Invalid HEX string
ja: 無効なHEX文字列
zh: 無效的十六進制字符串

source: Invalid AT command string
ja: 無効なATコマンド文字列
zh: AT命令字符串無效

source: Send Command
ja: コマンドを送信
zh: 發送命令

source: From date
ja: 日付から
zh: 從日期

source: From time
ja: 時間から
zh: 從時間

source: To date
ja: 現在まで
zh: 至今

source: To time
ja: 時間に
zh: 到時候了

source: Send Query
ja: クエリを送信
zh: 發送查詢

source: Close
ja: 閉じる
zh: 關

source: All groups
ja: すべてのグループ
zh: 所有團體

source: Select a group...
ja: グループを選択...
zh: 選擇一個組......

source: Search...
ja: サーチ...
zh: 搜索...

# Query Load Profile
source: Show Load Profile
ja: ロードプロファイルのクエリ
zh: 查詢負載配置文件

source: Import
ja: インポート
zh: 進口

source: CSV fields: MeterID, GUK, AK, Address (optional), Coords (optional), Notes (optional)
ja: CSVフィールド：MeterID、GUK、AK、住所（オプション）、座標（オプション）、メモ（オプション）
zh: CSV字段：MeterID，GUK，AK，地址（可選），COORDS（可選），備註（可選）

source: File imported successfully
ja: ファイルが正常にインポートされました
zh: 文件導入成功

source: There was a problem in with the file format, at position:
ja: 次の位置のファイル形式に問題がありました：
zh: 文件格式存在問題，位置：

source: The selected file is empty
ja: 選択したファイルは空です
zh: 所選文件為空

source: Filter Meter IDs
ja: フィルターメーターID
zh: 過濾儀表ID

# Found $NUM_METERS Meters
source: Found Meters
ja: $ NUM_METERSメートルが見つかりました
zh: 找到$ NUM_METERS米

source: Reading
ja: 読書
zh: 讀

source: Accounts
ja: アカウント
zh: 帳號

source: Edit account
ja: アカウントの編集
zh: 編輯賬戶

source: Change Language
ja: 言語を変えてください
zh: 改變語言

source: Password failed complexity requirement
ja: パスワード失敗の複雑さの要件
zh: 密碼失敗複雜性要求

source: Invalid username or password
ja: ユーザー名かパスワードが無効
zh: 用戶名或密碼無效

source: Error encrypting password
ja: パスワードの暗号化エラー
zh: 加密密碼時出錯

source: A database error occurred
ja: データベースエラーが発生しました
zh: 發生數據庫錯誤

source: Error decoding data chunk
ja: データチャンクのデコードエラー
zh: 解碼數據塊時出錯

source: Error sending email
ja: メール送信エラー
zh: 發送郵件時出錯

source: Error decoding data
ja: データのデコードエラー
zh: 解碼數據時出錯

source: Error generating token
ja: トークン生成エラー
zh: 生成令牌時出錯

source: Input was not HEX formatted
ja: 入力はHEX形式ではありませんでした
zh: 輸入不是HEX格式

source: Error reading IMPACT resonse
ja: IMPACT resonseの読み取りエラー
zh: 讀錯誤讀出錯誤

source: Invalid HTTP code from IMPACT
ja: IMPACTからの無効なHTTPコード
zh: 來自IMPACT的HTTP代碼無效

source: Network error communicating with IMPACT
ja: IMPACTと通信中のネットワークエラー
zh: 與IMPACT通信的網絡錯誤

# Error decoding IMPACT request
source: Error decoding IMPACT response
ja: IMPACT要求のデコードエラー
zh: 解碼IMPACT請求時出錯

source: Bad HTTP response code from IMPACT
ja: IMPACTからの不正なHTTP応答コード
zh: 來自IMPACT的錯誤的HTTP響應代碼

source: Could not decode IMPACT response
ja: IMPACT応答をデコードできませんでした
zh: 無法解碼IMPACT響應

source: Command too short
ja: コマンドが短すぎます
zh: 命令太短了

source: Password does not match
ja: パスワードが一致しません
zh: 密碼不匹配

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
zh: 找不到用戶

source: There was a problem with the backend request
ja: バックエンドリクエストに問題がありました
zh: 後端請求存在問題

source: Invalid role
ja: 無効な役割
zh: 角色無效

source: Cannot update root account info, use reset password instead
ja: ルートアカウント情報を更新できません。代わりにパスワードのリセットを使用してください
zh: 無法更新root帳戶信息，請改用密碼

source: Could not create temporary file
ja: 一時ファイルを作成できませんでした
zh: 無法創建臨時文件

source: Could not write temporary file
ja: 一時ファイルを書き込めませんでした
zh: 無法寫臨時文件

source: Could not write ZIP file
ja: ZIPファイルを書き込めませんでした
zh: 無法寫入ZIP文件

source: No FANs were selected, please select meters with associated FANs to continue
ja: FANが選択されていません。続行するには、FANが関連付けられているメーターを選択してください
zh: 沒有選擇FAN，請選擇具有相關FAN的儀表以繼續

source: Received
ja: 受け取った
zh: 收到

source: Status
ja: 状態
zh: 狀態

source: FAN ID
ja: ファンID
zh: 粉絲ID

source: Record ID
ja: レコードID
zh: 記錄ID

source: Export Data By Date Range
ja: 日付範囲によるデータのエクスポート
zh: 按日期範圍導出數據

source: Generate Export File
ja: エクスポートファイルを生成する
zh: 生成導出文件

source: Delete account
ja: アカウントを削除する
zh: 刪除帳戶

source: Edit Account
ja: アカウントの編集
zh: 編輯賬戶

source: Create account
ja: アカウントを作成する
zh: 創建帳號

source: CURRENT PASSWORD
ja: 現在のパスワード
zh: 當前密碼
